Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# FaDongJiBianMa
source: Engine coding
ko: 엔진 코딩
zh_cn: 发动机编码
zh_tw: 發動機編碼

# FaDongJiDaiMa
source: Engine code
ko: 엔진 코드
zh_cn: 发动机代码
zh_tw: 發動機代碼

# FaFangRiQi
source: Release date
ko: 출시일
zh_cn: 发放日期
zh_tw: 發放日期

# FaFangShiJian
source: Release Time
ko: 릴리스 타임
zh_cn: 发放时间
zh_tw: 發放時間

# FaFangZhuangTai
source: Payment status
ko: 발행 상태
zh_cn: 发放状态
zh_tw: 發放狀態

# FaHuo
source: Ship
ko: 배달
zh_cn: 发货
zh_tw: 發貨

# FaHuoJiHua
source: Delivery Program
ko: 배달 프로그램
zh_cn: 发货计划
zh_tw: 發貨計畫

# FaHuoShiJian
source: delivery time
ko: 배달 시간
zh_cn: 发货时间
zh_tw: 發貨時間

# FaHuoYuJing
source: Delivery warning
ko: 배달 경고
zh_cn: 发货预警
zh_tw: 發貨預警

# FaJianRen
source: Sender
ko: 보내는 사람
zh_cn: 发件人
zh_tw: 寄件者

# FaKuanJinE
source: Fines
ko: 벌금
zh_cn: 罚款金额
zh_tw: 罰款金額

# FaLiaoDan
source: Hair Requisition
ko: 헤어 선택 목록
zh_cn: 发料单
zh_tw: 發料單

# FaLiaoDanHao
source: Send Requisition Number
ko: 구매 요청 번호를 보내
zh_cn: 发料单号
zh_tw: 發料單號

# FaLiaoFangShi
source: Send material way
ko: 재료 방법 보내기
zh_cn: 发料方式
zh_tw: 發料方式

# FaLiaoJinE
source: Send material amount
ko: 물질 양 보내기
zh_cn: 发料金额
zh_tw: 發料金額

# FaLiaoRiQi
source: Sends the material date
ko: 재료 날짜를 보냅니다
zh_cn: 发料日期
zh_tw: 發料日期

# FaMingZhuanLi
source: Patent
ko: 특허
zh_cn: 发明专利
zh_tw: 發明專利

# FanDian
source: Rebate
ko: 할인
zh_cn: 返点
zh_tw: 返點

# FanDianRiQi
source: Rebate date
ko: 리베이트 날짜
zh_cn: 返点日期
zh_tw: 返點日期

# Fang
source: Square
ko: 광장
zh_cn: 方
zh_tw: 方

# FangAn
source: Program
ko: 프로그램
zh_cn: 方案
zh_tw: 方案

# FangAnMingCheng
source: Programme Name
ko: 프로그램 이름
zh_cn: 方案名称
zh_tw: 方案名稱

# FangAnNeiRong
source: Programme content
ko: 프로그램 내용
zh_cn: 方案内容
zh_tw: 方案內容

# FangAnWenBen
source: Program text
ko: 프로그램 텍스트
zh_cn: 方案文本
zh_tw: 方案文本

# FangAnXinXi
source: Program information
ko: 프로그램 정보
zh_cn: 方案信息
zh_tw: 方案資訊

# FangFaMing
source: Method name
ko: 메소드의 이름
zh_cn: 方法名
zh_tw: 方法名

# FangHongFei
source: Flood control fee
ko: 홍수 조절 수수료
zh_cn: 防洪费
zh_tw: 防洪費

# FangKuan
source: Loan
ko: 차관
zh_cn: 放款
zh_tw: 放款

# FanGongHanGong
source: Rework Welder
ko: 재 작업 용접기
zh_cn: 返工焊工
zh_tw: 返工焊工

# FanGongHanGongRiQi
source: Rework Welder / date
ko: 용접기 / 날짜를 재 작업
zh_cn: 返工焊工/日期
zh_tw: 返工焊工/日期

# FanGongPianZi
source: Rework film
ko: 영화를 재 작업
zh_cn: 返工片子
zh_tw: 返工片子

# FanGongRiQi
source: Rework date
ko: 재 작업 날짜
zh_cn: 返工日期
zh_tw: 返工日期

# FangSheBing
source: Radiation sickness
ko: 방사선 병
zh_cn: 放射病
zh_tw: 放射病

# FangShi
source: the way
ko: 유행
zh_cn: 方式
zh_tw: 方式

# FanHuanDan
source: Return single
ko: 단일 돌아 가기
zh_cn: 返还单
zh_tw: 返還單

# FanHuanDanJiLu
source: Return ticket record
ko: 하나의 레코드를 반환
zh_cn: 返还单记录
zh_tw: 返還單記錄

# FanHui
source: Return
ko: 반환
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# FanHuiQianMianBuZhou
source: Return to the previous step
ko: 이전 단계로 돌아 가기
zh_cn: 返回前面步骤
zh_tw: 返回前面步驟

# FanKuiYiJian
source: Feedback
ko: 피드백
zh_cn: 反馈意见
zh_tw: 回饋意見

# FanKuiYiJianLieBiao
source: List of feedback comments
ko: 피드백 목록보기
zh_cn: 反馈意见列表
zh_tw: 回饋意見列表

# FanWei
source: Scope
ko: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

# FanXuan
source: Unselected
ko: 선택하지 않은
zh_cn: 反选
zh_tw: 反選

# FaPiao
source: Invoice
ko: 송장
zh_cn: 发票
zh_tw: 發票

# FaPiaoDiZhi
source: Billing address
ko: 결제 주소
zh_cn: 发票地址
zh_tw: 發票地址

# FaPiaoHao
source: Invoice No
ko: 송장 번호
zh_cn: 发票号
zh_tw: 發票號

# FaPiaoHaoMa
source: Invoice number
ko: 송장 번호
zh_cn: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

# FaPiaoJinE
source: Invoice amount
ko: 송장 금액
zh_cn: 发票金额
zh_tw: 發票金額

# FaPiaoRiQi
source: Invoice Date
ko: 송장 날짜
zh_cn: 发票日期
zh_tw: 發票日期

# FaPiaoTaiTou
source: Invoice
ko: 송장
zh_cn: 发票抬头
zh_tw: 發票抬頭

# FaRenDaiBiao
source: Legal representative
ko: 법인 대표
zh_cn: 法人代表
zh_tw: 法人代表

# FaSheng
source: Happen
ko: 일어날
zh_cn: 发生
zh_tw: 發生

# FaShengFeiYong
source: Costs incurred
ko: 비용은 발생
zh_cn: 发生费用
zh_tw: 發生費用

# FaShengFeiYongZongE
source: The total costs incurred
ko: 총 비용은 발생
zh_cn: 发生费用总额
zh_tw: 發生費用總額

# FaShengJinE
source: Amount incurred
ko: 금액 발생
zh_cn: 发生金额
zh_tw: 發生金額

# FaShengRiQi
source: Date of occurrence
ko: 발생 날짜
zh_cn: 发生日期
zh_tw: 發生日期

# FaShengShiJian
source: Time of occurrence
ko: 발생 시간
zh_cn: 发生时间
zh_tw: 發生時間

# FaSong
source: Send
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# FaSongDanWei
source: Transmission unit
ko: 송신부
zh_cn: 发送单位
zh_tw: 發送單位

# FaSongDuanXin
source: send SMS
ko: SMS를 보내기
zh_cn: 发送短信
zh_tw: 發送短信

# FaSongHeJieShouYouJian
source: Send and receive messages
ko: 전자 메일을 보내고받을
zh_cn: 发送和接收邮件
zh_tw: 發送和接收郵件

# FaSongJieShuShiJian
source: Send End Time
ko: 종료 시간 보내기
zh_cn: 发送结束时间
zh_tw: 發送結束時間

# FaSongKaiShiShiJian
source: Send Start Time
ko: 시작 시간 보내기
zh_cn: 发送开始时间
zh_tw: 發送開始時間

# FaSongLianXiRen
source: Send Contact:
ko: 연락 보내기 :
zh_cn: 发送联系人：
zh_tw: 發送連絡人：

# FaSongRen
source: Date of Authorization:
ko: 권한 부여 날짜 :
zh_cn: 委托日期：
zh_tw: 委託日期：

# FaSongShiJian
source: Transmission time
ko: 송신 시간
zh_cn: 发送时间
zh_tw: 發送時間

# FaSongXinXi
source: Send message
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 發送資訊

# FaSongYouJian
source: send email
ko: 전자 메일 보내기
zh_cn: 发送邮件
zh_tw: 發送郵件

# FaTuDengJi
source: Made plans Registration
ko: 제작 계획 등록
zh_cn: 发图登记
zh_tw: 發圖登記

# FaTuJiHua
source: Made plans Plan
ko: 제작 계획 계획
zh_cn: 发图计划
zh_tw: 發圖計畫

# FaTuRiQi
source: Made plans to date
ko: 제작 계획 날짜
zh_cn: 发图日期
zh_tw: 發圖日期

# FaWenBuMen
source: Dispatch department
ko: 파견 부서
zh_cn: 发文部门
zh_tw: 發文部門

# FaWenDengJi
source: Issued registration
ko: 등록 발행
zh_cn: 发文登记
zh_tw: 發文登記

# FaWenQuXiang
source: Issued whereabouts
ko: 발행 행방
zh_cn: 发文去向
zh_tw: 發文去向

# FaXianR
source: Discovered
ko: 발견
zh_cn: 发现日期
zh_tw: 發現日期

# FaXianRiQi
source: Discovered
ko: 발견
zh_cn: 发现日期
zh_tw: 發現日期

# FaXianShiJian
source: Find time
ko: 시간 찾기
zh_cn: 发现时间
zh_tw: 發現時間

# FaXinXi
source: send message
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发信息
zh_tw: 發信息

# FaYouJian
source: Send email
ko: 전자 메일 보내기
zh_cn: 发邮件
zh_tw: 發郵件

# FaZhengJiGuan
source: issuing authority
ko: 권한을 발급
zh_cn: 发证机关
zh_tw: 發證機關

# FaZhengRiQi
source: Date of issue
ko: 문제의 날짜
zh_cn: 发证日期
zh_tw: 發證日期

# Fei
source: Lung
ko: 폐
zh_cn: 肺
zh_tw: 肺

# FeiBenZhiZhuanYeTeChang
source: Non-own expertise
ko: 비 자신의 전문 지식을
zh_cn: 非本职专业特长
zh_tw: 非本職專業特長

# FeiChangManYi
source: Very satisfied
ko: 매우 만족
zh_cn: 非常满意
zh_tw: 非常滿意

# FeiChangZhongDa
source: Very important
ko: 매우 중요
zh_cn: 非常重大
zh_tw: 非常重大

# FeiChangZhongYao
source: Very important
ko: 매우 중요
zh_cn: 非常重要
zh_tw: 非常重要

# FeiKongZhuGuan
source: Fee control director
ko: 요금 제어 관리자
zh_cn: 费控主管
zh_tw: 費控主管

# FeiXiangDaLei
source: Fee item category
ko: 수수료 항목 범주
zh_cn: 费项大类
zh_tw: 費項大類

# FeiXiangLeiXing
source: Fee Item Type
ko: 요금 아이템 종류
zh_cn: 费项类型
zh_tw: 費項類型

# FeiXiangYuSuan
source: Budget
ko: 예산
zh_cn: 费用预算
zh_tw: 費用預算

# FeiYong
source: Fee
ko: 보수
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# FeiYongBaoXiao
source: Reimbursement
ko: 보상
zh_cn: 费用报销
zh_tw: 費用報銷

# FeiYongBaoXiaoHuiZong
source: Expenses Summary
ko: 비용 요약
zh_cn: 费用报销汇总
zh_tw: 費用報銷匯總

# FeiYongBaoXiaoJiZhang
source: Expense Accounting
ko: 상환 회계
zh_cn: 费用报销记账
zh_tw: 費用報銷計帳

# FeiYongHeSuan
source: Cost accounting
ko: 원가 계산
zh_cn: 费用核算
zh_tw: 費用核算

# FeiYongHuiZong
source: Cost summary
ko: 비용 요약
zh_cn: 费用汇总
zh_tw: 費用匯總

# FeiYongID
source: Cost ID
ko: 비용 ID
zh_cn: 费用ID
zh_tw: 費用ID

# FeiYongMingChen
source: Name of expense
ko: 비용의 이름
zh_cn: 费用名称
zh_tw: 費用名稱

# FeiYongMingCheng
source: Name of expense
ko: 비용의 이름
zh_cn: 费用名称
zh_tw: 費用名稱

# FeiYongMingXi
source: Charge Details
ko: 요금 세부 사항
zh_cn: 费用明细
zh_tw: 費用明細

# FeiYongMingXiYuBaoXiao
source: Fees and reimbursement details
ko: 수수료 및 상환 정보
zh_cn: 费用明细与报销
zh_tw: 費用明細與報銷

# FeiYongShenQing
source: Fees apply for
ko: 요금 적용
zh_cn: 费用申请
zh_tw: 費用申請

# FeiYongShenQingHuiZong
source: Fees apply for summary
ko: 요금 요약 신청
zh_cn: 费用申请汇总
zh_tw: 費用申請匯總

# FeiYongShenQingJiZhang
source: Cost accounting application
ko: 원가 회계 응용 프로그램
zh_cn: 费用申请记账
zh_tw: 費用申請計帳

# FeiYongYuSuan
source: Budget
ko: 예산
zh_cn: 费用预算
zh_tw: 費用預算

# FeiYongZhiChu
source: Expenses
ko: 경비
zh_cn: 费用支出
zh_tw: 費用支出

# FeiYongZhiChuHuiZong
source: Summary of expenses
ko: 경비 개요
zh_cn: 费用支出汇总
zh_tw: 費用支出匯總

# FeiYongZongE
source: The total cost
ko: 총 비용
zh_cn: 费用总额
zh_tw: 費用總額

# Fen
source: Minute
ko: 분기
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# FenBaoBianMa
source: Sub-coding
ko: 하도급 코딩
zh_cn: 分包编码
zh_tw: 分包編碼

# FenBaoGongZuoNeiRong
source: Subcontracting work content
ko: 외주 작업 내용
zh_cn: 分包工作内容
zh_tw: 分包工作內容

# FenBaoShang
source: Subcontractor
ko: 하청 인
zh_cn: 分包商
zh_tw: 分包商

# FenBaoShangFuZeRen
source: Subcontractors responsible
ko: 책임을 하청 업체
zh_cn: 分包商负责人
zh_tw: 分包商負責人

# FenBaoShenQing
source: Subcontracting application
ko: 하도급 적용
zh_cn: 分包申请
zh_tw: 分包申請

# FenBaoXiangMuMingCheng
source: Subcontracting Project Title
ko: 하도급 프로젝트 제목
zh_cn: 分包项目名称
zh_tw: 分包項目名稱

# FenBaoZhuanYe
source: Subcontracting Professional
ko: 하도급 전문
zh_cn: 分包专业
zh_tw: 分包專業

# FengMianGuanLi
source: Cover Management
ko: 표지 관리
zh_cn: 封面管理
zh_tw: 封面管理

# FengMianRiQi
source: Cover Date
ko: 커버 날짜
zh_cn: 封面日期
zh_tw: 封面日期

# FengMianShuoMing
source: Cover Description
ko: 표지 설명
zh_cn: 封面说明
zh_tw: 封面說明

# FengMianXinXi
source: Cover information:
ko: 정보를 포함합니다 :
zh_cn: 封面信息：
zh_tw: 封面資訊：

# FenGongSi
source: Branch
ko: 분기
zh_cn: 分公司
zh_tw: 分公司

# FengXian
source: Risk
ko: 위험
zh_cn: 风险
zh_tw: 風險

# FengXianMingCheng
source: Risk name
ko: 위험 이름
zh_cn: 风险名称
zh_tw: 風險名稱

# FengXianPingGu
source: Risk assessment
ko: 위험 평가
zh_cn: 风险评估
zh_tw: 風險評估

# FengXianPingGuGongZuoLiu
source: Risk Assessment Workflow
ko: 위험 평가 작업 흐름
zh_cn: 风险评估工作流
zh_tw: 風險評估工作流

# FengXianZhuanRenWu
source: Risk transfer task
ko: 위험 전송 작업
zh_cn: 风险转任务
zh_tw: 風險轉任務

# FengZhong
source: Minute
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# FenLei
source: Classification
ko: 분류
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# FenLeiDaiMa
source: Classification Codes
ko: 분류 코드
zh_cn: 分类代码
zh_tw: 分類代碼

# FenLeiMa
source: Classification Code
ko: 분류 코드
zh_cn: 分类码
zh_tw: 分類碼

# FenLeiNeiRong
source: Categories Content
ko: 카테고리 내용
zh_cn: 分类内容
zh_tw: 分類內容

# FenPai
source: Assignment
ko: 할당
zh_cn: 分派
zh_tw: 分派

# FenPaiGuDe
source: Had dispatched
ko: 오프 전달
zh_cn: 分派过的
zh_tw: 分派過的

# FenPaiGuoDe
source: Had dispatched
ko: 오프 전달
zh_cn: 分派过的
zh_tw: 分派過的

# FenPaiJiLu
source: Dispatched record
ko: 전달 기록
zh_cn: 分派记录
zh_tw: 分派記錄

# FenPaiJiLuBianHao
source: Dispatched record number
ko: 전달 레코드 번호
zh_cn: 分派记录编号
zh_tw: 分派記錄號碼

# FenPaiLuXianBianHao
source: Dispatched route number
ko: 전달 경로 번호
zh_cn: 分派路线编号
zh_tw: 分派路線編號

# FenPaiRen
source: Dispenser
ko: 전달 사람들
zh_cn: 分派人
zh_tw: 分派人

# FenPaiRenWu
source: Tasking
ko: 태스킹
zh_cn: 分派任务
zh_tw: 分派任務

# FenPaiRenWuGeiChengYuan
source: Assign tasks to members
ko: 회원들에게 작업을 할당
zh_cn: 分派任务给成员
zh_tw: 分派任務給成員

# FenPaiXiangMuRenWuGeiXiangMuZuChengYuan
source: Project team members to assign project tasks
ko: 프로젝트 팀 구성원들은 프로젝트 작업을 할당하기
zh_cn: 分派项目任务给项目组成员
zh_tw: 分派項目任務給項目組成員

# FenPaiXuQiu
source: Dispatched demand
ko: 전달 수요
zh_cn: 分派需求
zh_tw: 分派需求

# FenPaiZhe
source: Dispatcher
ko: 에 의해 전달
zh_cn: 分派者
zh_tw: 分派者

# FenPaiZheYiJian
source: Dispatcher comments
ko: 전망에 의해 전달
zh_cn: 分派者意见
zh_tw: 分派者意見

# FenQuYu
source: Subregional
ko: 소
zh_cn: 分区域
zh_tw: 分區域

# FenShu
source: Fraction
ko: 분수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# FenShu1
source: Fraction
ko: 분수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# FenXiLeiXing
source: Analysis Type
ko: 분석 유형
zh_cn: 分析类型
zh_tw: 分析類型

# FenXiMoXingSheJi
source: Analysis Model Design
ko: 분석 모델 설계
zh_cn: 分析模型设计
zh_tw: 分析模型設計

# FenXiMuBan
source: Analysis Templates
ko: 분석 템플릿
zh_cn: 分析模板
zh_tw: 分析範本

# FenXiTu
source: Analysis chart
ko: 분석 차트
zh_cn: 分析图
zh_tw: 分析圖

# FenZhong
source: Minute
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Find
source: Inquire
ko: 문의
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# FindAllreq
source: See all demand
ko: 모든 수요를보기
zh_cn: 查看所有需求
zh_tw: 查看所有需求

# FindByStatus
source: By Status Category
ko: 상태에 따른 분류
zh_cn: 按状态分类
zh_tw: 按狀態分類

# FinishTime
source: Completion Date
ko: 완료 날짜
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

# FitUpRiQi
source: Fit-Up Date
ko: 맞는 업 날짜
zh_cn: Fit-Up日期
zh_tw: Fit-Up日期

# FJWJZNSYGDGWJQDBHSC
source: Only one attachment file, multiple files, after the package upload!
ko: 첨부 파일은, 하나 패키지 후 여러 파일하십시오을 업로드 할 수 있습니다!
zh_cn: 附件文件只能是一个,多个文件请打包后上传!
zh_tw: 附件檔只能是一個,多個檔請打包後上傳!

# Fou
source: No
ko: 아니
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# FPRWGXMCY
source: Assign tasks to project members
ko: 프로젝트 참여자에게 작업을 할당
zh_cn: 分派任务给项目成员
zh_tw: 分派任務給項目成員

# FPXMRWGXMZCY
source: Project team members to assign project tasks
ko: 프로젝트 팀 구성원들은 프로젝트 작업을 할당하기
zh_cn: 分派项目任务给项目组成员
zh_tw: 分派項目任務給項目組成員

# FRIBianJi
source: FRI editor
ko: 금 편집기
zh_cn: FRI编辑
zh_tw: FRI編輯

# FRIHao
source: No. FRI
ko: 호 금
zh_cn: FRI号
zh_tw: FRI號

# FRILieBiao
source: FRI list
ko: 금 목록
zh_cn: FRI列表
zh_tw: FRI列表

source: From
ko: 부터
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# FShiShiWenTi
source: F implementation issues
ko: F 구현 문제
zh_cn: F实施问题
zh_tw: F實施問題

# FSSBKNSFJGDQQYDFJMS
source: Transmission failure, may be too large attachments, enable large attachments Mode
ko: 너무 큰 첨부 파일 수, 실패 수 보내기 큰 첨부 파일 모드를 활성화
zh_cn: 发送失败，可能是附件过大，请启用大附件模式
zh_tw: 發送失敗，可能是附件過大，請啟用大附件模式

# Fu
source: Pay
ko: 지불
zh_cn: 付
zh_tw: 付

# FuCaiLiaoKuan
source: Pay for materials
ko: 재료를 지불
zh_cn: 付材料款
zh_tw: 付材料款

# FuDuTu
source: Magnitude diagram
ko: 크기도
zh_cn: 幅度图
zh_tw: 幅度圖

# FuFeiKeMu
source: Paid Account
ko: 프리미엄 계정
zh_cn: 付费科目
zh_tw: 付費科目

# FuHeKeShi
source: Load Visual
ko: 비주얼로드
zh_cn: 负荷可视
zh_tw: 負荷可視

# FuHeZhong
source: Review of
ko: 의 검토
zh_cn: 复核中
zh_tw: 覆核中

# FuJiaDuanXinTongZhiRen
source: Additional SMS notifier
ko: 추가 사람 SMS 알림
zh_cn: 附加短信通知人
zh_tw: 附加短信通知人

# FuJian
source: Accessory
ko: 액세서리
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# FuJianLieBiao
source: Attachment List
ko: 첨부 파일 목록
zh_cn: 附件列表
zh_tw: 附件清單

# FuJianMingCheng
source: Attachment Name
ko: 첨부 파일 이름
zh_cn: 附件名称
zh_tw: 附件名稱

# FuJianShu
source: Attachments
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件数
zh_tw: 附件數

# FuJianXiaZai
source: Accessories Downloads
ko: 액세서리 다운로드
zh_cn: 附件下载
zh_tw: 附件下載

# FuJiaShuoMing
source: Additional Information:
ko: 추가 정보 :
zh_cn: 附加说明：
zh_tw: 附加說明：

# FuJiHua
source: Parent Program
ko: 상위 프로그램
zh_cn: 父计划
zh_tw: 父計畫

# FuJiMingCheng
source: Parent Name
ko: 부모 이름
zh_cn: 父级名称
zh_tw: 父級名稱

# FuJiXiangMu
source: Parent Project
ko: 부모 프로젝트
zh_cn: 父级项目
zh_tw: 父級項目

# FuKuan
source: Payment
ko: 지불
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款

# FuKuanBiaoZhi
source: Payments logo
ko: 지불 로고
zh_cn: 付款标志
zh_tw: 付款標誌

# FuKuanFang
source: payer
ko: 지불 인
zh_cn: 付款方
zh_tw: 付款方

# FuKuanFangShi
source: Payment methods
ko: 지불 방법
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# FuKuanJiHua
source: Payment Plan
ko: 지급 계획
zh_cn: 付款计划
zh_tw: 付款計畫

# FuKuanJinE
source: Payment amount
ko: 결제 금액
zh_cn: 付款金额
zh_tw: 付款金額

# FuKuanJingDu
source: Payment schedule
ko: 지급 일정
zh_cn: 付款进度
zh_tw: 付款進度

# FuKuanKeMu
source: Payment Account
ko: 결제 계정
zh_cn: 付款科目
zh_tw: 付款科目

# FuKuanMingChen
source: Payment Name
ko: 지불 이름
zh_cn: 付款名称
zh_tw: 付款名稱

# FuKuanMingCheng
source: Payment Name
ko: 지불 이름
zh_cn: 付款名称
zh_tw: 付款名稱

# FuKuanMingXi
source: Payment Details
ko: 지불 세부 사항
zh_cn: 付款明细
zh_tw: 付款明細

# FuKuanMingXiHuiZongBiao
source: Summary Payment Details
ko: 요약 지불 세부 사항
zh_cn: 付款明细汇总表
zh_tw: 付款明細匯總表

# FuKuanRen
source: Payer
ko: 지불 인
zh_cn: 付款人
zh_tw: 付款人

# FuKuanRiQi
source: Payment Date
ko: 지불 날짜
zh_cn: 付款日期
zh_tw: 付款日期

# FuKuanShenPi
source: Payment Approval
ko: 결제 승인
zh_cn: 付款审批
zh_tw: 付款審批

# FuKuanShenPiID
source: Payment Approval ID
ko: 결제 승인 번호
zh_cn: 付款审批ID
zh_tw: 付款審批ID

# FuKuanXinXi
source: Payment Information
ko: 결제 정보
zh_cn: 付款信息
zh_tw: 付款資訊

# FuKuanYuJing
source: Payment Warning
ko: 지불 경고
zh_cn: 付款预警
zh_tw: 付款預警

# FuKuanZhongE
source: Total payments
ko: 총 지급
zh_cn: 付款总额
zh_tw: 付款總額

# FuKuanZhunE
source: Total payments
ko: 총 지급
zh_cn: 付款总额
zh_tw: 付款總額

# FuMoKuai
source: Parent module
ko: 부모 모듈
zh_cn: 父模块
zh_tw: 父模組

# FuQin
source: Father
ko: 아버지
zh_cn: 父亲
zh_tw: 父親

# FuQiTaKuan
source: Other money paid
ko: 지불 기타 비용
zh_cn: 付其它款
zh_tw: 付其它款

# FuSheBeiKuan
source: Pay for equipment
ko: 장비를 지불
zh_cn: 付设备款
zh_tw: 付設備款

# FuShen
source: Review
ko: 리뷰
zh_cn: 复审
zh_tw: 複審

# FuShenJieLun
source: Review conclusions
ko: 검토 결론
zh_cn: 复审结论
zh_tw: 複審結論

# FuShenRiQi
source: REVIEW DATE
ko: 검토 날짜
zh_cn: 复审日期
zh_tw: 複審日期

# FuShenTuiHui
source: Reexamination return
ko: 재검토 반환
zh_cn: 复审退回
zh_tw: 複審退回

# FuShenZiLiao
source: Data review
ko: 데이터 검토
zh_cn: 复审资料
zh_tw: 複審資料

# FuShu
source: Affiliated
ko: 제휴
zh_cn: 附属
zh_tw: 附屬

# FuWuChuLiXiJie
source: Service Processing details
ko: 서비스 프로세싱 세부
zh_cn: 服务处理细节
zh_tw: 服務處理細節

# FuWuFangFa
source: Service methods
ko: 서비스 방법
zh_cn: 服务方法
zh_tw: 服務方法

# FuWuJianYi
source: Service Suggestions
ko: 서비스 제안
zh_cn: 服务建议
zh_tw: 服務建議

# FuWuJiLu
source: Service Record
ko: 서비스 기록
zh_cn: 服务记录
zh_tw: 服務記錄

# FuWuLeiBie
source: Service Type
ko: 서비스 유형
zh_cn: 服务类别
zh_tw: 服務類別

# FuWuLeiXing
source: Service type
ko: 서비스의 종류
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 服務類型

# FuWuMiaoShu
source: Service Description
ko: 서비스 설명
zh_cn: 服务描述
zh_tw: 服務描述

# FuWuMingCheng
source: Service Name
ko: 서비스 이름
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

# FuWuNeiRong
source: Service Content
ko: 서비스
zh_cn: 服务内容
zh_tw: 服務內容

# FuWuQi
source: Server
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# FuWuQiDiZhi
source: Server Address
ko: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器地址

# FuWuQiIP
source: Server IP
ko: 서버 IP
zh_cn: 服务器IP
zh_tw: 伺服器IP

# FuWuRiQi
source: Service Date
ko: 서비스 날짜
zh_cn: 服务日期
zh_tw: 服務日期

# FuWuShang
source: Service Provider
ko: 서비스 제공
zh_cn: 服务商
zh_tw: 服務商

# FuWuShiBieMa
source: Service ID
ko: 서비스 ID
zh_cn: 服务识别码
zh_tw: 服務識別碼

# FuWuXuQiu
source: Buyers
ko: 구매자
zh_cn: 服务需求
zh_tw: 服務需求

# FuWuXuQiuLeiBie
source: Buyers category
ko: 서비스 요구 카테고리
zh_cn: 服务需求类别
zh_tw: 服務需求類別

# FuWuXuQiuMiaoShu
source: Buyers description
ko: 서비스 기술에 대한 수요
zh_cn: 服务需求描述
zh_tw: 服務需求描述

# FuXiangMu
source: Parent Project
ko: 부모 프로젝트
zh_cn: 父项目
zh_tw: 父項目

# FuYanJiLu
source: Retest record
ko: 다시 테스트 기록
zh_cn: 复验记录
zh_tw: 複驗記錄

# FuZeRen
source: pic
ko: 담당자
zh_cn: 负责人
zh_tw: 負責人

# FuZhai
source: Liabilities
ko: 부채
zh_cn: 负债
zh_tw: 負債

# FuZhi
source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# FuZhiCongBanBen
source: Copy: From version
ko: 복사 버전
zh_cn: 复制：从版本
zh_tw: 複製：從版本

# FuZhiCongXiangMu
source: Copy: From the Project
ko: 복사 : 프로젝트에서
zh_cn: 复制：从项目
zh_tw: 複製：從項目

# FuZhiDao
source: Copy to
ko: 로 복사
zh_cn: 复制到
zh_tw: 複製到

# FuZhiDaoBanBen
source: Copy to version
ko: 버전에 복사
zh_cn: 复制到版本
zh_tw: 複製到版本

# FuZhiDaoXiangMu
source: Copied to the project
ko: 복사 투사하기
zh_cn: 复制到项目
zh_tw: 複製到專案

# FuZhiMoBanXingMoBanMingChen
source: Copy the template, the new template name:
ko: 템플릿, 새 템플릿의 이름을 복사합니다
zh_cn: 复制模板，新模板名称：
zh_tw: 複製範本，新範本名稱：

# FuzzySearch
source: Fuzzy query
ko: 퍼지 쿼리
zh_cn: 模糊查询
zh_tw: 模糊查詢

# FXBFHHQZ
source: Found not to comply (with potential)
ko: (가능성)을 준수하지 않은 것으로 판명
zh_cn: 发现不符合(含潜在)
zh_tw: 發現不符合(含潛在)

# FXCLLCMS
source: Risk management (flow mode)
ko: 위험 관리 (흐름 모드)
zh_cn: 风险处理（流程模式）
zh_tw: 風險處理（流程模式）

# FZGZLMBXMBMC
source: Copy the workflow template, the new template name
ko: 워크 플로 템플릿을 복사, 새 템플릿 이름
zh_cn: 复制工作流模板，新模板名称
zh_tw: 複製工作流範本，新範本名稱

# FZHXSDBNWFS
source: 23, minutes and hours can not be negative)
ko: 23, 분, 시간)는 음수가 될 수 없습니다
zh_cn: 23，分钟和小时都不能为负数）
zh_tw: 23，分鐘和小時都不能為負數）

# FZMBXMBMC
source: Copy the template, the new template name
ko: 템플릿을 복사하여 새 템플릿의 이름
zh_cn: 复制模板，新模板名称
zh_tw: 複製範本，新範本名稱

# GaiMian
source: Cover surface
ko: 커버 표면
zh_cn: 盖面
zh_tw: 蓋面

# GaiMianHanGong
source: Cover surface welder
ko: 커버 표면 용접기
zh_cn: 盖面焊工
zh_tw: 蓋面焊工

# GaiMianHanGongEr
source: Cover surface welder 2
ko: 커버 표면 용접기 2
zh_cn: 盖面焊工2
zh_tw: 蓋面焊工2

# GaiMianHanGongYi
source: Cover surface welder 1
ko: 커버 표면 용접기 1
zh_cn: 盖面焊工1
zh_tw: 蓋面焊工1

# GaiMianRiQi
source: Cover surface Date
ko: 커버 표면 날짜
zh_cn: 盖面日期
zh_tw: 蓋面日期

# GangBi
source: HK
ko: 홍콩
zh_cn: 港币
zh_tw: 港幣

# GangWeiZhengShuBianHao
source: Post Certificate Number
ko: 포스트 인증 번호
zh_cn: 岗位证书编号
zh_tw: 崗位證書編號

# GangWeiZhiWu
source: Job title
ko: 우체국
zh_cn: 岗位职务
zh_tw: 崗位職務

# GanPi
source: Liver and spleen
ko: 간 및 비장
zh_cn: 肝脾
zh_tw: 肝脾

# GanTeTu
source: Gantt chart
ko: 간트
zh_cn: 甘特图
zh_tw: 甘特圖

# GanTeTuXin
source: Gantt (new)
ko: 간트 차트 (신규)
zh_cn: 甘特图(新）
zh_tw: 甘特圖(新）

# GanTeTuYou
source: Gantt chart (right)
ko: 간트 차트 (오른쪽)
zh_cn: 甘特图（右）
zh_tw: 甘特圖（右）

# Gao
source: High
ko: 높은
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# GaoJiZhiChengRenYuan
source: Senior staff
ko: 수석 직원
zh_cn: 高级职称人员
zh_tw: 高級職稱人員

# GBNRSTZXMZCY
source: Notify project team members changing content
ko: 내용을 변경하는 프로젝트 팀 구성원에게 알림
zh_cn: 改变内容时通知项目组成员
zh_tw: 改變內容時通知專案組成員

# GBSYDQJX
source: Close all due Performance
ko: 모두 닫습니다 인해 성능
zh_cn: 关闭所有到期绩效
zh_tw: 關閉所有到期績效

# GengGai
source: Change
ko: 변화
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# GengGaiCaiWuZhangTaoQuJian
source: Changing financial chapter sets range
ko: 변경 재무 장 세트의 범위는
zh_cn: 更改财务章套区间
zh_tw: 更改財務章套區間

# GengMing
source: Renamed
ko: 명칭 변경
zh_cn: 更名
zh_tw: 更名

# GengXin
source: Update
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# GengXinShiJian
source: Updated
ko: 업데이트
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

# GengXinXiuGaiGuoDeShuJu
source: Update the modified data
ko: 수정 된 데이터를 업데이트
zh_cn: 更新修改过的数据
zh_tw: 更新修改過的資料

# GeRen
source: Personal
ko: 개인의
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# GeRenBiaoXian
source: Individual performance
ko: 개인의 성과
zh_cn: 个人表现
zh_tw: 個人表現

# GeRenPeiXunJiLu
source: Personal training records
ko: 개인 교육 기록
zh_cn: 个人培训记录
zh_tw: 個人培訓記錄

# GeRenPeiXunXinXi
source: Personal Training Information
ko: 개인 훈련 정보
zh_cn: 个人培训信息
zh_tw: 個人培訓資訊

# GeRenXinXi
source: personal information
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

# GeRenXueXi
source: Individual Learning
ko: 개인 학습
zh_cn: 个人学习
zh_tw: 個人學習

# GeShiRu
source: (Formats such as:? TTCustomerQuestion.aspx WebSite = WW.TAKETOPITS.COM)
ko: (예 :? TTCustomerQuestion.aspx 홈페이지 = WW.TAKETOPITS.COM 같은 형식)
zh_cn: (格式如：TTCustomerQuestion.aspx?WebSite=WW.TAKETOPITS.COM)
zh_tw: (格式如：TTCustomerQuestion.aspx?WebSite=WW.TAKETOPITS.COM)

# GeShiShiLiZhuYiFenZhongGeShiHeFanWei
source: (Format example: 09:03, Note: minute format and range: 00--
ko: (형식 예 : 9시 3분, 주 : 분 형식과 범위 : 00--
zh_cn: （格式示例：09:03,注意：分钟格式和范围：00--
zh_tw: （格式示例：09:03,注意：分鐘格式和範圍：00--

# GHJYF
source: Supply, operating range
ko: 전원, 동작 범위
zh_cn: 供货、经营范
zh_tw: 供貨、經營範

# GJCCDZB
source: Diameter size chart
ko: 직경 크기 차트
zh_cn: 管径尺寸对照表
zh_tw: 管徑尺寸對照表

# GJTGDYHMMMD
source: According to the username and password provided
ko: 제공되는 사용자 이름과 암호에 따라
zh_cn: 根据提供的用户名密码到
zh_tw: 根據提供的用戶名密碼到

# GLHZCKHDA
source: Association or turn into customer profiles
ko: 협회 또는 고객 프로파일로 전환
zh_cn: 关联或转成客户档案
zh_tw: 關聯或轉成客戶檔案

# GLQXYHZXYHKKDCBM
source: Permissions associated users (these users may see this sector)
ko: 권한 연결된 사용자 (이 사용자는이 분야를 볼 수 있습니다)
zh_cn: 关联权限用户（这些用户可看到此部门）
zh_tw: 關聯許可權用戶（這些用戶可看到此部門）

# GMSQGZL
source: Purchase application workflow
ko: 구매 응용 프로그램 워크 플로우
zh_cn: 购买申请工作流
zh_tw: 購買申請工作流

# Gong
source: Altogether
ko: 전부
zh_cn: 共
zh_tw: 共

# GongChengBaoXiu
source: Engineering Warranty
ko: 공학 보증
zh_cn: 工程保修
zh_tw: 工程保修

# GongChengBaoXiuLieBiao
source: Engineering warranty List
ko: 공학 보증 목록
zh_cn: 工程保修列表
zh_tw: 工程保修清單

# GongChengChuLiFangAn
source: Engineering treatment options
ko: 공학 처리 프로그램
zh_cn: 工程处理方案
zh_tw: 工程處理方案

# GongChengHuiFang
source: Re-engineering
ko: 엔지니어링 재
zh_cn: 工程回访
zh_tw: 工程回訪

# GongChengLiang
source: Quantities
ko: 수량
zh_cn: 工程量
zh_tw: 工程量

# GongChengLiangShiJi
source: Quantities (Actual)
ko: 수량 (실제)
zh_cn: 工程量(实际)
zh_tw: 工程量(實際)

# GongChengLiangYuSuan
source: Quantities (budget)
ko: 수량 (예산)
zh_cn: 工程量(预算)
zh_tw: 工程量(預算)

# GongChengLiRunPL
source: Project profit (P & amp; L)
ko: 프로젝트 이익 (P & A, L)
zh_cn: 工程利润(P&amp;L)
zh_tw: 工程利潤(P&amp;L)

# GongChengXiangMu
source: project
ko: 계획
zh_cn: 工程项目
zh_tw: 工程項目

# GongChengXiangMuJiLuGong
source: Project Record: Total
ko: 프로젝트 기록 : 총
zh_cn: 工程项目记录：共
zh_tw: 工程項目記錄：共

# GongChengZhaoBiao
source: Project bidding
ko: 프로젝트 입찰
zh_cn: 工程招标
zh_tw: 工程招標

# GongChengZhaoBiaoZhuanJia
source: Tendering expert
ko: 입찰 전문가
zh_cn: 工程招标专家
zh_tw: 工程招標專家

# GongFanBianHao
source: Work order number
ko: 주문 번호를 작업
zh_cn: 工单编号
zh_tw: 工單編號

# GongFangBianHao
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號

# GongFangBianHao1
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號

# GongFangBianHao2
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號

# GongFangBianHao3
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號
